大個你知個人力量好有限
但係就算我力量幾渺小
我都要保護我最重要嘅人
下級嘅人會保護再下級嘅人
雖然人類好渺小
但係都可以做得到，你當自己係老鼠啊
照你噉講
如果想保護呢個國家所有嘅人
就要成為統領所有老鼠嘅老鼠王
我諗企喺嗰度嘅感覺一定好爽
修次郎
只可惜
憑我一個人嘅力量係冇可能爬得上嗰個位置嘅
我有自知之明，做咩要講到咁絕望𠺢嘛？
我覺得都幾好玩吖
你自己唔得嘅，咪我幫你囖
我想知你咁天真嘅理想
可以點樣改變呢一個國家
上交…
如果你覺得攰嘅
就去休息室度瞓一陣啦
唔使啊
我想喺調派返去中央之前
處理好手頭上嗰啲仲未睇完嘅文件先
最近都未試過好好瞓返覺
你頭先似乎瞓得唔好，係咪發惡夢啊？
冇乜嘢
只係諗返起以前嘅嘢
この思いを消してしまうには
まだ人生長いでしょう
やり残してることやり直してみたい
曲線曲折的細路，一通通緊緊纏住
嗰個時候我好想回去，好想回去
可惜我沒得選擇，我會遺忘一切
我會遺忘
我淨係知道畀佢踢咗一腳之後就乜都記唔起喇
有靈魂冇肉身嘅守衞同好重要嘅人柱
佢哋特登唔殺你
仲有咬尾蛇形嘅紋身同賢者之石嘅煉成陣
馬爾哥先生講過伊修巴爾之戰有用賢者之石
如果只係普通嘅實驗
噉有好多嘢都解釋唔到就算想繼續調查都好
而家第五研究所已經冧咗
所有證據都冇晒
佢哋幾個似乎喺度討論緊啲好麻煩嘅問題啊
我唔想知咁多
我唔想再遇到啲咩危險同麻煩啊
我唔會聽
唔該，我想問下…
鋼之煉金術師住喺呢間房呀嗬？
我冇揾錯嗬？
係啊，冇錯啊
我去查下軍法會議廳嘅罪犯名單
或者可以揾到一啲線索
我就查下
馬爾哥先生以前嘅手下同有份研究賢者之石嗰啲人
睇下有冇線索
打攪晒
肯格…
布拉多羅大總統？
得喇…唔使咁大聲，好似頭先噉樣就得㗎喇
係嘞
閣下點解會嚟𠸏？
點解嚟呀？
都冇咩𠸏，我嚟探病啫，食唔食蜜瓜啊？
好啊，食啊
聽講你喺度查緊軍部高層喎
阿姆士堂少校，係咪有件噉樣嘅事？
其實呢件事係因為…
閣下點會知㗎？
你唔好睇小我呢個總統嘅情報網喎
仲有啊，我有嘢要問你啊
愛德華艾力克
你調查緊賢者之石？
你查到有幾深入啊？
我要清楚你知道有幾多嘢
我講下笑㗎咋
你哋個樣唔需要咁緊張㗎喎，係
我都知道軍部入面有啲鍾意製造麻煩嘅人開始有動作
我都喺度諗緊辦法想借呢個機會剷除佢哋
嗰份係…
呢一份應該係同賢者之石有關嘅研究人員名單
不過可惜吖
呢度上面大部分嘅人都已經失咗蹤
喺第五研究所發生離奇爆炸倒塌之前嗰日
敵人已經比我哋早一步展開行動
而且暫時就算動用我嘅情報網
都查唔到佢哋行動嘅目的
亦都唔知道佢哋嘅規模
更加唔清楚佢哋深入軍部去到咩程度
噉即係話
如果我哋太張揚嘅，情況一定會好危險
修之宗教，阿姆士堂少校
艾力克兄弟
呢啲幾位都係我重視嘅手下
我都好信任你哋
希望你哋唔好再調查呢件事
亦都唔好講畀任何人聽
你哋所知道嘅嘢
喺未知道邊個係敵人之前
咩人都唔可以相信
要將軍部所有人當成係敵人
記住一定要小心行事
唔好因為一時衝動打草驚蛇
不過…
一到適當時機
我就會召集你哋幫我剷除敵人
所以做定心理準備啦，係
閣下
大總統閣下你喺邊啊？
呢次弊喇
我呢個手下好長氣㗎
因為我係做做下嘢偷偷地走出嚟
係噉，我走先喇
阿呆？
做咩啊？
你哋搞咩啊？
噉嘅樣？
冇嘢，啱啱有陣暴風經過啫
我頭先幫你兩個買咗車飛喇
聽日晏晝出發應該冇問題啦
得喇，唔該晒你啊
你哋點解咁快又話要走啊？
你個傷未完全好返㗎噃
呢個地方一大浸消毒藥水味
難得可以走梗係嗱嗱聲走啦
你哋今次要去邊度啊？
達布里斯呀？
係啊
我同艾爾商量過㗎喇
我哋都覺得咁耐冇見
應該去揾下師父㗎，吓？
我好驚啊，哥哥，佢哋會唔會…
一定會連病都冇啊，驚到頂硬上
其實我都覺得好驚㗎
你哋師父究竟係咩人啊？
但係達布里斯尼呢度好遠要坐好耐火車㗎噃
噉係喺邊度㗎？
就喺…
呢度，喺南部嘅中心
做乜嘢啊？
就喺呢度喇，喺大布里斯前面
就係傑海海嘅聖地，偉大嘅拉修山宮
我一直都好想去一次㗎
你帶我去啦…
你咁想去咪自己去到夠囖
唔同你一齊去，噉邊個幫我畀錢啊？
原來你係要我幫你畀錢？
算數啦，你一齊去啦，橫掂順路
算喇，今次唔同你計啊
我去打電話話畀嫲嫲知
佢第時會有一個好老婆
你哋關我咩事喎？
不過呢
就算佢點好都唔夠我老婆咁好㗎啦
艾妮莎
爸爸要去返工喇
爸爸，今日早啲返嚟啊
哎吔，未必得喎
爸爸最近好忙，有好多嘢做
不過爸爸會做快啲，盡快返嚟㗎喇
你再講就遲到㗎喇
係喇，雲尼，你哋今日要出發喇嗬？
對唔住啊，我唔可以送你哋
自己小心喇
梳子先生
好多謝你呢幾日咁照顧我啊
你哋下次嚟中央嗰陣
都一定要嚟我屋企玩啊，知嘛？
就當係自己屋企得㗎喇
我走喇
幫我問候佢兩兄弟啦
爸爸，做嘢要加油啊，小心睇車啊
係喇
你哋點解突然之間上去揾你哋師父𠸏？
其實有兩個原因啊
第一個原因係我最近好似成日都輸
因為噉所以去揾師父？
你淨係識得打交㗎咋？
梗係唔係噉樣啦
修煉唔係好似你諗得咁單純㗎
我哋唔止練習格鬥
亦都要好好鍛鍊自己嘅內心，係咪啊？
冇錯啊
總之每次去揾完師父之後
都會覺得自己變得更強
我真係好希望自己可以變得更強
第二個原因呢？
我想問師父，知唔知道賢者之石嘅事？
我哋而家仲唔係好清楚馬爾哥先生講嘅
真相背後嘅真相係啲乜嘢
不過如果問師父嘅話，佢可能會知㗎
既然都已經決定咗喇
就唔好再諗咁多喇，總之做定心理準備
就算畀師父打死都要問清楚
就算…
點解我哋人生咁短暫？
我唔想去講㗎，我仲未識到女朋友㗎
你哋師傅係咩人嚟㗎？
里奧爾嗰場暴動？
係啊
喺嗰度嘅新興宗教，累得教
由於欺騙村民，結果引起暴動
最終畀軍隊平定咗
係啊
仲有伊修巴爾啊
東部形勢真係混亂
其實唔止東部嘅
北部、西部最近都發生暴亂同埋國境戰爭
周圍都係屍體，堆到一座座山噉
會唔會好快推返呢個國家呢？
中校，你去邊啊？
我去舒芙
利奧爾
各地嘅暴動
賢者之石
用人類做材料
當年我哋喺伊修巴爾造成嘅人間地獄
點會噉㗎？
究竟係咩人策劃？
呢個咁龐大嘅計劃好恐怖
我要同大總統報告先得
真係幸會啊，瑪斯修之中甲
不過好可惜
第一次見面就要同你講永別
Full Metal Alchemist
呢個紋身好有型喎
你知道得太多喇，修之中家
可惡啊
你話可惡，呢句説話應該我講至啱
點樣啊？
修之宗教
你又打電話向人哋讚你個女呀？
宗教，你流血喇，冇事㗎，放心啦
我要打電話…
打去大總統府啊
唔好意思
打攪晒
宗教
你好，東方司令部
温尼來
博比萊馬斯丹上校
對唔住啊，軍部規定
外來電話一律唔可以轉撥㗎
我係中央事嘅馬斯修之宗教
因為情況危急，我先用呢個電話
請講出密碼
你哋真係麻煩啊
Uncle，Sugar
Oliver，eight，zero
zero
確認密碼
請你等一陣吖
快手啲啦，而家軍部有危險啊
麻煩你即刻放低電話，擰轉身，中甲
快啲，手擺上頭
係蘿絲少尉？
唔係少尉，你究竟係咩人嚟？
我係瑪莉亞蘿絲少尉，你噉樣都唔認得？
你唔係佢
你只係假扮嘅蘿絲少尉左眼下便有粒痣㗎
乜係咩吓？
我真係太大意喇
噉樣應該似足喇啩
點會有啲噉嘅事啊？
我究竟係咪發緊夢啊？
點可能㗎？
一個人生得太聰明真係唔係幾好
分分鐘會累死自己，修之宗教
喂喂，你仲有好心放過我啦
我老婆同我女喺度等緊我㗎
我唔可以抌低佢哋就噉死喺呢度㗎
今次係咪扮得好似呢？
你真係好卑鄙啊
中央市修之宗教用非公用電話打嚟揾上校
又想點啊？
接過嚟吖
我警告你啊，唔好再同我講你個女喇吓
壽之…
喂，壽之
所以話人類真係蠢到離唔順啊
竟然為咗咁少嘅事冇咗條命
艾莉沙、格蕾沙
對唔住
我本來應承過你哋
會早啲復活
好味啊格蕾沙阿姨整嘅蘋果批好味啊
真係好好味啊
格蕾沙阿姨煮咩都咁好食㗎我知道吖
佢之前整個焗批畀我哋
都係超級好食㗎
我已經將佢列入
恢復身體之後一定要食嘅食物入面
格蕾沙阿姨教過我整
等你恢復身體之後，我整畀你吖
太好喇
修之先生同格蕾沙阿姨都係對人好好嘅人
修之仲教傻傻地啊
呢啲好爸爸最鍾意照顧人
有時其實好煩啊
哥哥住醫院嗰陣
佢成日都嚟同哥哥講笑㗎
咪就係囖
又話自己有好多嘢做好忙啊
但係又成日都嘥時間就嚟探我
下一次一定要多謝佢
媽媽
點解要用啲泥埋住爸爸？
艾莉沙
噉樣埋住爸爸嘅話
爸爸咪唔可以返軍部做嘢囉？
艾莉沙
唔得，爸爸話仲有好多嘢要做
唔好埋啊
唔好埋住我爸爸
因為殉職所以連升兩級
受之盡着
你話要喺我下面輔助我
而家仲高級過我
噉點得㗎？
你個蠢材
上校
煉金術師真係好討厭啊
永遠唔會學精啲，仲為…
而家…
我腦裏面全部都係煉成陣
我想知點至可以成功煉成人體
我終於明白嗰兩個細路點解寧願捉返禁忌
都想煉成自己嘅媽媽
你唔好太難過
放心啦，我冇乜嘢
阿霸啊，個天落雨啊
唔係啊
都冇落雨
係呢
係落雨
係啊
返去啦
呢度越嚟越凍
宗教同我哋講話要去書庫，然後就走咗
嗰一次係我最後一次見到佢
呢度有打鬥過嘅痕跡啊，應該就係喇
血跡一直由呢一度，伸延到去走廊
沿住血跡跟住就係去到嗰度
嗰陣時宗教已經受咗傷
但係仲想打電話
但係最終都係冇打
跟住就自己一個行咗出去
唔通鬼軍法會聽到
發現到啲咩秘密？
佢原本可以用軍用電話直接打畀我
但係就寧願用公眾電話
接線生聽到修次話軍部有危險
係咩事？
佢到底想講咩畀我知？
上校
我已經帶咗阿武士堂少校過嚟喇
我哋揾到線索
已經查到邊啲人有殺害修之宗教嘅嫌疑
點解你唔即刻捉住佢呢？
因為，雖然我哋係揾到線索
但係到而家仲未可以確認
你噉講係咩意思啊？
唔該你講清楚啲
我唔講得
我而家以上校身份命令你即刻講晒畀我知
你係咪諗住違抗軍命啊？
我唔會講嘅
噉我明喇
唔好意思，特登叫你過嚟
你走得喇，係
有件事我唔記得講，其實喺幾日前
因為有啲事
所以艾力克兄弟一直都喺中央
你話艾力克兄弟？
冇錯，就係艾力克兄弟
噉佢哋喺中央市揾唔揾到佢哋想要嘅嘢？
揾唔到
因為喺現實世界揾傳説中嘅物件唔係咁容易
係啊
多謝你啊，小教
可惜始終揾唔到一啲比較有用嘅情報
又唔可以噉講𠸏
笑教佢真係個好人嚟
佢話查到邊啲人有殺害修之宗教嘅嫌疑
噉即係話今次嘅兇手唔止一個
好可能係有組織有預謀噉進行暗殺行動
我用上校身份命令佢
佢都唔肯將件事講清楚畀我知
即係暗示…
叫佢封口嘅人高級過我
所以我命令佢都係冇用
亦即係話件事同軍方高層有關
最後就係艾力克兄弟要揾嘅嘢
好明顯就係賢者之石同軍方工程有關嘅暗殺組織
賢者之石、修之宗教
呢幾樣嘢有咩關係？
而家我都未知啊
但係
只要佢哋調我返中央
我就一定會查清楚
究竟係邊個軍方高層策劃殺死修之
竟然公私不分，唔似你嘅作風喎
我不嬲都係公私不分㗎啦
無論係要坐上大總統嘅位
定係用權力幫我朋友報仇
都係我萊瑪史丹自己嘅個人意願
我會徹查班高層㗎喇，你幫唔幫我吖？
你噉樣都仲要問？
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む、2人寄り添った
少女帕米娜搶走咗愛德嘅銀懷錶
為咗搶返隻錶
愛德佢哋走勻成個拉修山谷
佢哋唔知跟住落嚟會發生啲咩事
下一集：鋼之煉金術CFA
第11集：拉修山谷嘅奇跡
少年令人刻骨銘心嘅説話
係出於決心定係其他原因？